1. Boss toutes les X minutes (en cours)
à 2:00 → Boss Slime royal
à 4:00 → Boss Chauve-souris
à 6:00 → Boss Brute runique

TODO:
______________________________________

2. Runes rares / légendaires
Rune légendaire : Orbe gardien
→ une boule tourne autour du joueur et touche les ennemis

Rune légendaire : Pluie astrale
→ toutes les 8s, des projectiles tombent du ciel

Rune légendaire : Triple écho
→ le clone devient 2 clones pendant 12s

3. Armes alternatives
Bâton runique      → tir normal actuel
Dagues spectrales  → tirs très rapides mais faibles
Orbe tournoyante   → dégâts autour du joueur
Laser ancien       → rayon continu vers l’ennemi proche
Marteau astral     → onde de choc lente mais puissante

4. Élite ennemie aléatoire
Élite rouge   → plus de dégâts
Élite bleu    → plus rapide
Élite vert    → régénère
Élite doré    → donne beaucoup d’XP
Élite violet  → explose à la mort

5. Coffres runiques
choix entre 3 récompenses spéciales
+1 niveau gratuit
+500 pièces
+1 rune rare
+10 secondes de clone
+soin complet


- (A MOITIE FIX) Pourquoi apres le premier boss y'a plein d'ennemies d'un coup, c'est méga dur par rapport à l'avant boss, problème ou normal ?

- Pour le boss 2 rajouter plusieurs laser dans plusieurs directions en plus de celui du joueur pour empecher de tourner autour en boucle

- Pour le boss 4, basé sur le mob coward + il se clones

- Pour le concept de rune legendaire, 4eme card avec contour ultra legendaire et apparait tous les 5 niveaux

- Un faux bonus qui apparait qui a pour effet d'inversés les touches de déplacements (icone points d'interrogation pour indiquer le mystere), en fait cest un effet aleatoire dont celui des touches inversées

-----------------
ARRET RUNE VIE:
- On retire les runes de vol de vie et la branche de vol de vie du skill tree
    et on spawn une trousse de soin comme pour le bouclier ou X2
- Boss 1 on aspire moins le joueur
- Boss 2 on fait plus de laser cible mais plusieurs autour du boss en fix et on garde les missiles
- Boss 3 on durcie en rajoutant une méchanique pour pas longer les murs
- On garde la rune vitale
